#  用户操作流程
用户访问网页应用，左侧菜单栏包含以下页面入口
1. 登录页面，数据库中创建唯一用户：用户名：Finnertrip 密码：Fklx@820，验证后登录成功。用户访问网页应用，左侧菜单栏包含以下页面入口，顶部导航栏显示用户头像，日期，登出等按钮。
2. 评价生成页面 
- 设置生成参数：
   - 选择项目：默认【无界·长安】，备选【兵马俑日游】【兵马俑讲解】【】
   - 选择身份证省份（包含随机选项；默认随机）
   - 输入需要生成的记录数量
3. 点击"生成"按钮
 表格形式展示生成的数据，包含以下列：
    - 序号
    - 姓名
    - 身份证号码
4. 系统生成数据并以表格形式展示
5. 生成后可多选记录，点击【批量导入评价记录】，跳转至评价管理界面

3. 评价管理页面
-以表格形式展现以下信息：
 -序号  【自增】
 -下单日期  【日期控件，默认当天】
 -预订人姓名【导入记录中的姓名】
 -预订人身份证号【导入记录中的身份证号】 
 -预订产品  【已填写的内容可供下拉选择或手工填写】
 -金额  【手工填写】
 -出行日期  【手工填写】
 -出评日期  【手工填写】
 -出评类型  【5分、分+字、分+字图】
 -好评内容  【手工填写】
 -手机号 【手工填写】
 -票付通订单号  【手工填写】
 -美团订单号 【手工填写】
 -惠旅云订单号  【手工填写】
 -票付通取消 【可选待取消、已取消】
 -惠旅云取消 【可选待取消、已取消】
 -出评截图【可上传截图】

-本页面看出行日期、下单日期、预订信息【支持姓名、身份证、订单号】、票付通取消状态、惠旅云取消状态等选项单独或组合查询。
- 可复选记录导出为excel文件。

4 .报表生成界面
选择起始日期和终止日期，填写美团当日总评分，可点击生成报表按钮。
报表中展示两部分内容：
1. 本月工作汇总：
表格方式展示当月出评总数，上月评分、本月评分、评分变动（初始评分为3.9分，评分变动以本月评分-上月评分计算差值）
2. 本月评价记录：
以每一条评价记录的表格参数+下方展示出评截图。的方式展示当月所有的评价记录







## 
2. 数据生成规则 
2.1 姓名生成
- 随机生成符合中国人命名习惯的姓名
- 包含常见姓氏和名字组合
- 支持单字名和双字名 

2.2身份证生成及有效性验证算法
###结构组成
身份证号码由18位数字组成，从左至右依次为：

####地址码：前6位数字，表示编码对象常住户口所在县（县级市、旗、区）的行政区划代码。其中，第一、二位表示省份代码，第三、四位表示城市代码，第五、六位表示区县代码。
####出生日期码：接下来的8位数字，表示编码对象的出生年、月、日，按GB/T7408的规定执行，年、月、日代码之间不用分隔符。
####顺序码：第15至17位数字，表示在同一地址码所标识的区域范围内，对同年、同月、同日出生的人编定的顺序号。其中，第15、16位表示所在地的派出所代码，第17位表示性别，奇数表示男性，偶数表示女性。
####校验码：最后一位数字，是根据前面十七位数字码，按照ISO 7064:1983，MOD 11-2校验码计算出来的检验码，可以是0-9的数字，也可以用罗马数字符X表示。
###校验码的计算方法如下：

- 将身份证号码前17位数字分别乘以不同的系数，从第一位到第十七位的系数分别为：7、9、10、5、8、4、2、1、6、3、7、9、10、5、8、4、2。
- 将这17位数字和系数相乘的结果相加。
- 用加出来的和除以11，看余数是多少。
- 余数只可能有0-1-2-3-4-5-6-7-8-9-10这11个数字，其分别对应的最后一位身份证的号码为1-0-X-9-8-7-6-5-4-3-2（即余数0对应1，余数1对应0，余数2对应X，以此类推）


##开发配置参数：
- 程序使用 node.js+Vue3实现
- 内网调试地址：http://commentge.ns-dc2goees.svc.cluster.local:8080
- 公网调试地址：https://hjntabinimiy.sealoshzh.site
- 数据库连接：mongodb://root:8gx89ljj@comdb-mongodb.ns-dc2goees.svc:27017

分析这个需求文档，先不编码。讨论一下有什么疑问需要解答